Repository: AdguardTeam/AdGuardForSafari
Catalog: AdguardMini/PopupExtension/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# item_title_secure_page
source: Secure page
ja: セキュアページ
ko: 보안 페이지
zh_hans: 安全页面
zh_hant: 安全的頁面

# item_hint_domain_protection_off
source: Protection is off for this website as it may interfere with its operation
ja: ウェブサイトの動作への支障を防ぐために、このウェブサイトに対して保護機能は無効になっています。
ko: 이 웹사이트는 작동을 방해할 수 있으므로 보호 기능이 꺼져 있습니다.
zh_hans: 已停用此网站的保护功能，以免影响其正常运行。
zh_hant: 已停用此網站的保護功能，以免影響其正常運行。

# item_title_protection
source: Protection
ja: AdGuardによる保護
ko: 보호
zh_hans: 防护
zh_hant: 防護

# item_attention_title_extensions_off
source: Some extensions are off
ja: 一部の拡張機能がオフになっています
ko: 일부 확장 프로그램이 꺼져 있습니다.
zh_hans: 部分扩展未启用
zh_hant: 部分擴充功能未啟用。

# item_attention_button_title_fix_it
source: Fix it
ja: 修正する
ko: 수리
zh_hans: 修复
zh_hant: 修復它

# item_title_block_element
source: Block element
ja: 要素を手動ブロックする
ko: 요소 차단
zh_hans: 拦截元素
zh_hant: 封鎖元件

# item_title_report_an_issue
source: Report an issue
ja: 問題を報告する
ko: 문제 신고
zh_hans: 问题反馈
zh_hant: 報告問題

# item_title_rate_adguard_mini
source: Rate AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini を評価する
ko: AdGuard Mini 평가
zh_hans: 为 AdGuard Mini 评分
zh_hant: 為 AdGuard Mini 評分

# info_title_protection_disabled
source: Protection is disabled
ja: 保護は無効になっています。
ko: 보호가 비활성화 되었습니다
zh_hans: 保护已禁用。更新不可用。
zh_hant: 防護已停用

# info_title_failed_enable_protection
source: Failed to enable protection
ja: 保護を有効にすることができませんでした
ko: 보호를 켤 수 없음
zh_hans: 无法启用保护
zh_hant: 未能啟用防護

# info_button_title_enable
source: Enable
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# info_button_title_enabling
source: Enabling...
ja: 有効化しています…
ko: 활성화 중...
zh_hans: 正在启用...
zh_hant: 正在啟用...

# info_title_main_app_not_running
source: AdGuard Mini is not launched
ja: AdGuard Mini が起動していません
ko: AdGuard Mini가 실행되지 않습니다.
zh_hans: AdGuard Mini 未启动
zh_hant: AdGuard Mini 未啟動

# info_title_failed_launch_main_app
source: Failed to launch AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini を起動できませんでした
ko: AdGuard Mini를 실행하지 못했습니다.
zh_hans: 无法启动 AdGuard Mini
zh_hant: 無法啟動 AdGuard Mini

# info_button_title_launch
source: Launch AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini を起動する
ko: AdGuard Mini 실행
zh_hans: 启动 AdGuard Mini
zh_hant: 啟動 AdGuard Mini

# info_button_title_launching
source: Launching...
ja: 起動しています...
ko: 실행 중...
zh_hans: 正在启动...
zh_hant: 正在啟動...

# info_title_something_went_wrong
source: Something went wrong
ja: すみません、なにか不具合が生じたようです。
ko: 무엇인가 잘못되었습니다!
zh_hans: 发生错误
zh_hant: 某事物出現問題

# info_title_failed_restart_main_app
source: Failed to restart AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini の再起動に失敗しました
ko: AdGuard Mini를 다시 시작하지 못했습니다.
zh_hans: 无法重启 AdGuard Mini
zh_hant: 無法重啟 AdGuard Mini

# info_subtitle_restart_app
source: Please restart the app or contact support
ja: アプリを再起動するか、サポートにご連絡ください。
ko: 앱을 다시 시작하거나 지원팀에 문의하세요.
zh_hans: 请重启应用程序或联系支持
zh_hant: 請重啟應用程式或聯繫支援

# info_button_title_restart
source: Restart AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini を再起動してください
ko: AdGuard Mini 재시작
zh_hans: 重启 AdGuard Mini
zh_hant: 重啟 AdGuard Mini

# info_button_title_restarting
source: Restarting...
ja: 再起動中...
ko: 재시작 중...
zh_hans: 正在重启...
zh_hant: 正在重啟...

# info_common_button_title_try_again
source: Try again
ja: 再試行する
ko: 다시 시도해보세요
zh_hans: 重试
zh_hant: 再次嘗試

# info_base_common_subtitle
source: Your data may be exposed
ja: 個人情報が追跡される可能性があります
ko: 데이터가 노출될 수 있습니다.
zh_hans: 您的数据可能面临泄露风险
zh_hant: 您的數據可能面臨泄露風險

# info_error_subtitle
source: Please try again or contact support
ja: もう一度試すか、サポートにご連絡ください。
ko: 다시 시도하거나 고객 지원에 문의해 주세요.
zh_hans: 请重试或联系支持人员
zh_hant: 請再次嘗試或與支援聯繫

# info_title_set_up_ad_blocker
source: Set up your ad blocker
ja: 広告ブロッカーを設定しましょう
ko: 광고 차단기 설정
zh_hans: 设置您的广告拦截程序
zh_hant: 設定您的廣告封鎖程式

# info_subtitle_set_up_ad_blocker
source: To get AdGuard Mini up and running properly, you’ll need to enable a few settings
ja: AdGuard Mini を正常に動作させるには、ちょっとした設定が必要です。
ko: AdGuard Mini를 제대로 실행하려면 몇 가지 설정을 활성화해야 합니다.
zh_hans: 为确保 AdGuard Mini 正常运行，您需启动以下设置。
zh_hant: 為確保 AdGuard Mini 正常運行，您需啟動以下設定。

# info_button_title_open_main_app
source: Open AdGuard Mini
ja: AdGuard Mini を開く
ko: AdGuard Mini 열기
zh_hans: 打开 AdGuard Mini
zh_hant: 開啟 AdGuard Mini

# info_button_title_opening
source: Opening...
ja: 開いています...
ko: 여는 중...
zh_hans: 正在打开...
zh_hant: 正在開啟...
